# 中南大学软件工程专业期末复习资料

## 简介

这是我在期末复习时整理和使用的一些资料，希望能帮助到后续学习软件工程专业相关课程的学弟学妹。

至于为什么创建这个仓库呢，是感觉大学这些课程千人千面，不同老师考核的内容天差地别，有人把经验写下来的话会帮助大家更快更好的复习，而不是让这些信息沦为信息差，或者说，知识平权。

本人绩点比较一般，平时也有点懒，所以这里的资料主要适合**期末速成、临时抱佛脚、刷题复习**使用。如果你对绩点有较高追求，建议平时多花时间系统学习课程内容，不要只依赖这些资料。

## 资料说明

本仓库主要整理了一些我制作的用于期末复习的佛教刷题题库 ID和复习速成资料，方便大家快速查找和刷题。

注：直接在微信搜索佛脚刷题就能看到小程序

## 课程

### 1. 软件工程基础

| 类型  | 题库 ID      |
| --- | ---------- |
| 选择题 | `WE6F07l2` |

### 2. 计算机网络

对应文件夹中有速成资料，建议先阅读速成资料再刷题，可以建立一个初步的认知。

| 类型  | 题库 ID      |
| --- | ---------- |
| 选择题 | `0A1h2n3O` |
| 填空题 | `zMqTyAop` |
| 简答题 | `JnJTQORk` |

## 后续计划

随着后续学习更多课程，我会继续补充和更新相关资料。

如果学弟学妹关于哪些内容想要详细了解，可以给我发信息，我会整理发布，包括且不限于竞赛、科研。

也欢迎大家提供更多课程资料、题库或复习经验，一起完善这个仓库。

## 联系方式

如需联系我，可以通过以下邮箱：

`A3762577373@outlook.com`

## 免责声明

本仓库资料仅供学习交流和期末复习参考使用，请勿用于任何违规用途。
课程内容和考试范围可能会随年份、任课老师和教学安排发生变化，请以老师发布的最新要求为准。
